---
title: "О проекте"
---
## Цели и задачи
Целью проекта является увеличение продуктивности студентов и сотрудников, обеспечив более удобное и эффективное взаимодействие с сервисами Московского политеха за счёт их разработки, внедрения и модернизации.



## Проекты
**Личный кабинет:** в рамках личного кабинета нужно: взаимодействовать с техническим руководителем и разработчиками для передачи выявленных ошибок и их устранения; набрать команду фронтэнд-разработчиков среди студентов; исправлять баги и разрабатывать сервисы согласно ТЗ от технического руководителя.

**Сервис визуализации данных колл-центра:** целью проекта является развернуть систему сбора и визуализации статистических данных для мониторинга работы контакт-центра.
Проект разделяется на этапы. Сейчас мы находимся на 3 этапе. Промежуточная среда сбора данных необходима для связи с приложением Queue, которое не отправляет данных напрямую базе данных.

**Мобильное приложение личного кабинета на базе Android**: нашим проектом является процесс продвижения и представления деятельности ВУЗа в мобильной среде, процесс разработки и внедрения удобного мобильного приложения, предназначенного для студентов, преподавателей и сотрудников университета. Это комплексная работа, направленная на удовлетворение потребностей студентов и преподавателей в доступе к информации и удобстве пользования технологий в образовательном процессе. 

**Мобильное приложение личного кабинета на базе IOS**: суть проекта: Создание приложение личного кабинета Московского Политехнического Университета для пользователей IOS(Iphone) на базе языка программирования SwiftUI. Цель: Создать первые функции и обновить дизайн приложения

**Политайм**: суть проекта заключается в создании продукта, который будет хранить расписание, задачи, добавляемые старостой, индивидуальные проекты и иную активность студентов, отображать ее в удобном виде с помощью графического интерфейса, с возможностями фильтрации, сортировки и тонкой настройки. Цель проекта помочь студентам всегда получать актуальную информацию и не терять ее.

**Система парсинга и анализа данных**: разработка системы парсинга и анализа данных направлена на автоматизацию сбора, обработки и анализа информации из различных источников (новостные сайты, патентные базы и т. д.) в области наземного транспорта. Система позволит извлекать актуальные данные, структурировать их, удалять дубликаты и на основе этой информации генерировать статьи и дайджесты, а также выделять сущности. Это поможет специалистам и исследователям оперативно получать аналитические материалы и отслеживать тенденции в отрасли.




